# Hillel C# Homework №3

## Завдання 1  

### Створiть та опишiть клас «Співробітник». 

### Додайте до вже створеного класу інформацію про заробітну плату працівника. 

### Виконайте навантаження 

-  +(для збільшення зарплати на вказану кількість), 

- –(для зменшення зарплати на вказану кількість), 

- ==(перевірка на рівність зарплат працівників), 

- < і >(перевірка на меншу чи більшу кількість зарплат працівників), 

- != і Equals. Використовуйте механізм властивостей полів класу. 

## Завдання 2 

### Створiть та опишiть клас «Матриця». 

### Виконайте перевантаження 

- +(для додавання матриць), 

- –(для віднімання матриць).

- *(множення матриць одна на одну, множення матриці на число), 

- ==(перевірка матриць на рівність), 

- != і Equals. 

### Використовуйте механізм властивостей полів класу і механізм індексаторів. 

## Завдання 3 

### Створiть та опишiть клас «Місто». 

### Виконайте перевантаження 

- +(для  збільшення кількості жителів на вказану кількість), 

- –(для зменшення кількості жителів на вказану кількість), 

- ==(перевірка на рівність двох міст за кількістю жителів), 

- < і >(перевірка на меншу чи більшу кількість мешканців), 

- != і Equals. 

### Використовуйте механізм властивостей полів класу. 

## Завдання 4 

### Створiть та опишiть клас «Кредитна картка». 

### Додайте до вже створеного класу інформацію про суму грошей на картці. 

### Виконайте перевантаження 

- +(для збільшення суми грошей на вказану кількість), 

- –(для зменшення суми грошей на вказану кількість), 

- ==(перевірка на рівність CVC коду), 

- < і >(перевірка на меншу чи більшу кількість суми грошей), 

- != і Equals. 

### Використовуйте механізм властивостей полів класу.